残りの作業
・ヘッダーのサービス押下後、初期表示でフッターのweb制作の背景色が水色になること。
・フッターのweb制作以外を押下した時、web制作の背景色は水色から白になり、押下したボタンの背景色が変化するようにすること。

画面の最初は、ヘッダーのサービスが表示されないしようにする。
ヘッダーhover、ゆっくり１秒かけてボックス全体の背景色が薄く
ヘッダーのサービス項目押下、画面が下部へスクロール、footer全体が画面の下部に出現する。
footerの第一段落が「サービス」と表示される。
⇒レスポンシブでの操作未確認
済　第二段落のボックス
第二段落の３つのボックスは、「WEB制作」「SEOコンサル」「スマホアプリ開発」と表示されている。
初期表示は、「WEB制作」にフォーカスが当たっており、「WEB制作」のボックスは背景が薄緑色になっている。
同時に第三段落のボックスは「WEB制作」「SEOコンサル」「スマホアプリ開発」の範囲まで広がっており、
下４行、右１１列と広がる（＃文字の数指定ではなく、範囲指定でフォントサイズにより変化するか？）
「WEB制作」にフォーカスが当たっているため、第三段落の内容は、「WEB制作」と羅列されている。
「SEOコンサル」をhoverすると、ボックスの背景は薄いオレンジ色に変化
「スマホアプリ開発」をhoverするとボックスの背景は薄い黄緑色になる
それぞれを押下すると、第二段落の押下したボックスの文字の羅列が第三段落へ表示される。